Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Mangyaring... tulong. ako…
Nagsinungaling ka... sarili mong pagpapakamatay?
Patayin mo na lang ako.
Pakiusap.
Oh, akala mo ba ay
aalisin kita sa iyong paghihirap?
Ikaw ba ay tanga?
Pahihirapan kita.
maliit na asong babae.
I'm gonna make everyone wish na sana
hindi na lang nila ako nakilala.
Pagkatapos ay mamamatay ako
at dumiretso sa impyerno.
Kahirapan, Reyna ng mga Club.
Laro, Target.
Mangyaring maghintay hanggang sa magsimula ang laro.
Akala mo ba patay na ako?
Hindi.
Alam ko na makikita kita muli.
Masyado kang malakas para mamatay.
Malakas ha?
Alam mo, Kuina,
Nagsimula akong mag-isip
kung ang paghihintay sa kamatayan ay maaaring mas madali.
Oo, nagkaroon ako ng mga katulad na naiisip.
Pero at least nandito na kaming dalawa.
Ang mga club ay mga laro ng koponan.
Mas madali sana
kung dalawa kaming naglalaro.
Ilang laro na lang.
Aabot tayo hanggang dulo.
Huh. Mmm. I'm sure gagawin natin.
Sarado na ang pagpaparehistro.
Magsisimula na ang laro.
Wag kang pumasok!
Hoy!
Fancy meeting you here.
- Chishiya.
- Dalawang laro na lang ang natitira.
Nagsisimula nang magtipon ang mga manlalaro sa Shibuya.
Medyo maganda ang kutob ko
na malamang na buhay ka pa.
ano?
Yan lang ba ang dapat mong sabihin?
Kaya?
wala. ito lang…
Hindi ka na masyadong masungit ngayon.
Oh, hindi gaanong masungit, ha?
Well, marami na akong pinagdaanan.
Hey, Arisu...
may maibabahagi ba ako sa iyo
na hindi ko pa sinabi kahit kanino?
Oo.
Well, ako--
Sila!
Akala ko hindi na kita makikita!
I am so fuckin' happy!
Nirāgi!
Sinadya mo bang makaligtaan ang isang mahalagang organ?
Hindi ko nais na tapusin ang mga bagay
sa isang biglaang pag-atake.
Kaya simulan na natin.
Ito ay isang bagong laro ng pagpatay.
Parang wala namang ibang
gagawin sa aming tatlo dito.
Gusto mong magsimula ng laro
sa pagitan ng mga manlalaro?
Pareho kaming tatlo.
Mga social outcast. Mga talunan.
Ngunit gusto pa rin nating malaman kung ano ang pakiramdam
ng mabuhay, higit sa sinuman.
Wala na akong masyadong oras.
Gawin mo ako ng isang huling pabor.
Isang laro pa, halika na!
Akala ko mga kapatid ko kayo!
Parang masaya.
Arisu, ano sa tingin mo?
Anong ibig mong sabihin?
Halika, huwag kang tulala.
Alam ko na mayroon kang buto upang pumili sa akin.
Maaari rin nating harapin ito ngayon.
Maaari naming ayusin ang mga bagay minsan at para sa lahat.
Anong kalokohan
ang pinagsasabi mo?
Halika, nasaan ang baril mo?
Alam kong mayroon ka!
May
isa pang paraan para gawin ito.
Niragi! Itigil mo na ito!
I'm just acting like you guys.
Ginagawa kung ano man ang nararamdaman ko.
Sa tuwing bubuksan mo ang iyong mga bibig,
ito ay para lamang pag-usapan ang tungkol sa iyong sarili.
Kinailangan kong makinig sa iyong kalokohan
sa buong panahon.
Itigil ang pag-arte na parang mas magaling ka sa
lahat dahil nakakita ka ng mga taong namatay.
At huwag mong sabihing sinusubukan mong mabuhay
para sa iba,
dahil alam ko sa kaibuturan mo,
ang selfish mo!
Ang mahalaga lang
ay lumabas tayo sa itaas!
Sabi mo magtatapos ang lahat
kung magtutulungan tayo!
Sa simula pa lang,
gusto mo lang na ikaw lang ang nakaligtas!
Ayokong magtapos sa ganito!
Pakiusap, kung hindi, papatayin mo ang lahat.
Gawin mo para sa kanila!
Oo.
Baka may magandang punto ka.
Baka magpatayan lang tayong lahat sa lugar na ito.
Ngayon ay nagsisimula ka nang magkaroon ng kahulugan.
Nirāgi…
Alam ko kung ano ang sinusubukan mong gawin,
ngunit hindi ito gagana!
Pilit mo akong pinapapagod!
Maliban sa…
ngayon ay hindi na ito gagana.
Hindi na ako
muling magiging mahina at makasarili.
out na ako.
I'm not gonna pull this trigger
para lang mabuhay ako.
Malaya na ako sa wakas.
I made my own choice.
At batay sa aking sariling mga mithiin.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Sinira mo.
Maraming salamat, asshole.
Arisu?
Anong nangyayari dito?
Ay, oo. Muntik na kitang makalimutan.
Usagi!
Itigil ang pagbaril!
Wala siyang kinalaman dito!
Ang mga laro ay nangangailangan ng isang pangunahing tauhang babae upang iligtas.
Ngunit ang isang ito ay dapat na mamatay.
ano bang sinasabi mo
Kung papatayin kita ngayon,
lahat ay maaaring bumalik sa dati.
Ikaw... humarang ka lang.
Chishiya!
Chishiya! Iniligtas mo ako!
Bakit mo ginawa?
Nais kong gumawa ng isang bagay
na medyo wala sa karakter.
Alam kong salamat
sa mga taong nakilala ko dito.
Parang Kuzuryu.
Pati si Arisu.
Hey.
Dati, ano ang sasabihin mo?
Ay, oo.
Mga taong tapat…
palaging tila bobo sa akin.
Noon pa man ay gustung-gusto kong makipagkulitan sa mga tao
na nagsisikap ng husto sa buhay.
Kinasusuklaman ko ang pagiging hindi makasarili.
Siguro dahil nagseselos ako.
Lahat sila may kulang sa akin.
Parang
palagi nilang nakikita
kaawa-awa at maliit ang isip
ko talaga.
Lagi akong natatakot.
Naiintindihan kita.
Oo, akala ko
ikaw ang makakaintindi.
Hunting rifles yata
ay hindi nakamamatay gaya ng iniisip mo.
Kahit anong gawin mo,
huwag mo lang akong gawing kontrabida.
Kung mayroong pitong bilyon sa akin,
kayong mga lalaki
magiging kontrabida din lahat.
Napakaswerte mo, alam mo.
Kayo ang karamihan.
Takbo.
- Itago ang mga ito sa ilalim ng mga sasakyan.
- Okay.
Ang tanging blimps na natitira ay ang King
of Spades at ang Reyna ng mga Puso.
Ang sinumang naiwan ay nagtitipon sa Shibuya
ngayong nakita na nila ang mga blimp.
Hindi na tayo makakalakad pa hangga't hindi natin naibaba
ang King of Spades.
ha? Tingnan mo!
Reyna! Ann!
Arisu!
Kanina pa.
Pareho kayong okay. natutuwa ako.
Ikinagagalak kitang makitang muli.
Nagawa ba ni Chishiya?
Oo.
nakita ko siya. Magaling siya.
Mahusay.
Mukhang
gustong ayusin ng King of Spades ang mga bagay dito.
Sabay nating ibababa ang Hari.
Ann!
Hindi hindi!
Oo! Nagawa namin!
- Nakuha namin siya!
- Sa wakas!
- Malaya na tayo sa wakas!
- Sa wakas! Oo!
- Ginawa namin ito!
- Oo!
Arisu!
Shit!
- Patuloy akong nawawala. Fuck.
- Tayo na!
Arisu!
Halika na! Nandito sila!
Hey.
Ikaw ba si Usagi?
Oo.
Buti na lang nakilala kita.
Malapit na siyang maubusan ng bala.
Manatili dito kung saan may takip.
gising na ba siya?
Aguni. Anong ginagawa mo dito?
Sinundan kita dito.
Kaya mahal mo ako.
Tao lang siya.
Hindi siya invincible.
At tungkol sa kanyang mga baril,
hindi siya makaka-shoot forever.
Kapag naubusan na siya ng bala,
kakailanganin niyang mag-restock.
Sa tingin ko ay naghuhulog sila ng mga suplay
mula sa mga blimp.
Lahat tayo ay may mga armas.
Ngunit ito na lang ang natitira kong bala.
Muntik ko nang makalimutan.
Ang aking good luck charm.
Ito ang bombang ginawa ni Chishiya.
Chishiya?
Maraming magandang maidudulot sa atin ang laruang iyon.
Maaari natin siyang akitin
at gamitin ito nang malapitan.
From the way it smells,
I'm guessing may kerosene ang bomba.
Ang bomba ng ANFO.
Kung gayon ang pagsabog na ginagawa nito
ay hindi magiging ganoon kalaki.
May nakikita akong botika doon.
Kung mapupuno natin ito ng gas,
tapos mas malaki ang pasabog.
Sigurado ka ba?
Malamang.
Kaya't sinasabi mo, kailangang may
mang-akit sa King of Spades doon?
Oo.
Hihintayin ko siya sa loob ng tindahan,
at pagkatapos ay i-trigger ito.
Mamamatay ka pag ginawa mo yun.
Hindi. Aalis ako.
Paano?
Kapag sumabog ang bomba,
kung ako ay nasa ikalawang palapag,
Mabubuhay ako sa taglagas.
Malamang.
Alam mo, marami kang sinasabing "malamang".
Ang kanyang "marahil" ay nagkakahalaga ng pagtaya.
Sulit ang bigat nito sa ginto.
Ako ang magiging pain.
Aakitin ko siya.
Ito ay walang ingat na subukang gawin ito nang mag-isa.
Mas malala pa ang nahawakan ko.
We'll... we'll do it together.
Oo, magkasama. Ipaubaya mo na lang sa amin.
Sige, kung ganoon. Gawin natin.
Aakitin namin siya sa isang eskinita
para hindi na siya makakuha ng mas maraming bala mula sa blimp.
Pagkatapos ay akitin natin siya
sa botika mula doon.
mauuna na ako.
Habang ginagawa ko yun,
pupunta ka sa eskinita at hihilahin mo siya.
- Okay.
- Arisu.
Siguraduhin na ang tindahan ay puno ng gas.
Oo.
Ang bagay na ito ay isang piraso ng tae!
Oh!
Ann, muntik mo na akong batukan!
Sinisigurado kong hindi kita papatulan!
Ann!
Lumabas ka.
Halika dito.
Halika na.
Arisu! Gawin mo!
Aguni!
baliw ka ba
Ihagis mo!
Aguni!
Pumunta ka.
- Nasaan sila?
- Okay naman silang lahat.
Kailangan mong pumunta sa huling laro.
Usagi!
I'm-- I'm sorry.
Iyon ang tanging paraan…
na alam ko kung paano ka iligtas.
Paumanhin.
Gusto kong malaman mo…
Hindi ko kailanman pinanghawakan ito laban sa iyo.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
Mori.
Anong ginagawa mo dito?
Dapat ba akong humingi ng tawad sa iyo?
Ngayon.
Ako ang dapat
patawarin mo ako.
Pinilit ko ang best friend ko
sa isang papel na hindi niya gustong gampanan.
Mag-ingat, aking kaibigan.
Aguni.
Shit.
Hindi ako makabangon.
may…
…isa na lang ang natitira.
Huh…
ha?
Ann, ikaw
buhay pa.
Pangako…
...kung magkita tayong muli...
...magkaibigan tayo.
Ann.
Ann?
Usagi!
Usagi?
Ito ang huling laro.
Ang mga kalahok na manlalaro
ay dapat magparehistro kaagad.
Kung ang mga tuntunin
pilitin ang mga manlalaro
na simulan ang pagpatay sa isa't isa...
Pangako ko yan
Poprotektahan kita.
yun
nagpaparinig sa iyo...
…katawa-tawa ngayon.
Maligayang pagdating
sa iyong huling lugar ng laro!